Oh, sen de mi geldin?
N-Neden resmimi çektin?
Hah?
Ş-Şey...
Bir hayalet olduğunu söylemiştin, o yüzden...
Doğru. Ben buyum işte.
Göründüğünden çok daha özelsin.
Seni sevdim!
Ne?! Ne?!
Bu da ne?!
Bir idol mü?!
Ne güzel bir manzara, ne güzel bir manzara!
Ev sahibi bey?
Arsa çekilişini kazandım!
Burası artık bir turistik mekan ve lüks bir otel.
Çıkış koşulları kontratınızda yazıyor, umarım sorun olmaz.
Ha?!
Eşyalarını topla ve 40 saniye içinde çık. Yoksa...
Hellsalem's Lot--bu dünya ile öteki dünyanın kesiştiği şehir.
Bu, gölgelerde hareket eden
ve dünyaların dengesini koruyan
süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın gizli faaliyetlerinin kaydıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim?
Emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yeniden kaybolmuş halde
devam edeceğim
artık tanıdık gelen
bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü
olduğum için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Yoksa her şey çok acı verici oluyor
Başımı kaldırdığımda iri siyah gözleri olan biri görüyorum
Seni gördüğüm için
bu ışık var oldu
Kendi seçtiğim renklerle boyanmış
bir dünyanın ortasında,
seçmediğim yaralarıma nasıl anlam bulabilirim?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
sahnede her sahneye çıkıyorum,
sona kadar
Ne yapmalıyım? Boş bile takınamıyorum
Merhaba, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Bu nedir, Bay Gilbert?
Dedi ki, bulunduğu yerden atılmış,
çünkü orası lüks bir otele dönüştürülmüş.
Ona daha fazla harçlık vermemiz gerekmez mi?
Diğer işini bırakmadı,
ve parasını evine gönderiyor, değil mi?
Ben de aynı öneride bulundum,
ama temel ücretten fazlasını istemediğini söyledi.
Ne kadar dürüst.
Bu çok fazla kan.
Uyuşturucu çılgını bir serseriyle karşılaştım.
Cehennemden fırlamış gibi üzerime geldi,
ben de onun şah damarına daldım.
Acaba öldü mü?
İnsan mıydı?
Hissiyatına ve nasıl parçalandığına bakılırsa, evet.
Anlıyorum.
Kafası kesildikten sonra yaşamaya devam edebilen bir uyuşturucu bilmiyorum.
Öyle mi?
Angel Scale (isim)
Ultra gelişmiş bir tasarım uyuşturucu.
Bu yeni uyuşturucu, geçici fiziksel değişimleri mümkün kılıyor,
algısal hassasiyet, kas ve refleks güçlendirme gibi.
Bu işin arkasında büyük para var.
Bir gramının on binlerce sıfır karşılığında alınıp satıldığı söyleniyor.
Dışarıda kaçakçılığını yapmak daha da büyük bir iş.
Ve bu konuda,
şuna bir bakın.
Bu dışarıda olmuştu, değil mi?
Doğru, lanet maymun.
Her seferinde "lanet maymun" demeye devam etme. Bu kibar mı?
Bu gerçekten kötü bir haber.
Chain, çete bağlantılarını araştırmaya başla.
Tamam.
Zapp, satıcılardan ne bulabiliyorsan çıkar.
Kesinlikle.
Buna razı mısın, Klaus?
Aferin, Bay Yamakawa.
İstifa ediyorum.
Bunu gerçekten seviyorsun, değil mi?
Ne?
Vay canına! Off! Nefes almıyor!
Ne yapacağız, Bay Gilbert?!
Aman Tanrım, ne harika bir oyundu bu.
Şimdi ölme sakın, Leo!
Ölürsen, bu benim hatam olacak!
Ölme! Hey!
Ölürsen her şey biter! Hey!
Tamam, görevin bitti. İletişimde kal.
Önce bunun benim hatam olmadığını söyle! Leo!
İki Dünya Arasında Bir Oyun
Ancak, yoğun bir bilgi toplama çabasına rağmen,
bir ipucu bile bulamadık
Günde bir iyilik yap
Melek Ölçeği kaçakçılık rotaları hakkında.
İşler oldukça derin yerlerde ilerliyor, değil mi?
Yeraltına inmiş olma ihtimalleri yüksek.
Başkanın o videosu yeraltı dünyasında epey dolaşıyordu.
Biraz daha derine inelim mi?
Daha derine inersek, öteki dünyaya geçeriz.
K.K.!
Ah, Klausie!
Beni beklettin, biliyorsun.
Yaralandın mı?
Ha? Benim için mi endişeleniyorsun?
Çok mutluyum!
Klausie, beni böyle önemseyen tek kişi sensin.
İnsanların çoğu senin kadar güçlü değil. Elimden bir şey gelmez.
Ama ne kadar güçlü olursan ol, hâlâ bir hanımsın.
Tehlikede olduğunda bana gelmekten çekinme.
Ne diyorsun sen?
Şu an gittiğimiz yerden daha tehlikeli bir yer yok, değil mi?
Ustabaşı Ulchenko!
Burada ne yapıyorsun?
Kimsin sen?
Affedersiniz.
Adım Klaus V Reinherz.
Sen kimsin?
Lütfen hemen buradan ayrılın.
Burası sizin gibi sıradan birinin bulunması gereken bir yer değil.
Yanlış kişisiniz. Affedersiniz.
İşte bu.
Bu saçmalık.
Hoş geldin,
dostum.
Seni bu kadar iyi görmekten büyük mutluluk duyuyorum, Klaus.
Çok uzun zaman oldu, Don Arlelelle.
Arlelelle Eruca Fulgrouche--
alternatif dünyanın önde gelen patronlarından biri.
Normalde bizlerden herhangi birini kabul edecek biri değildir.
Ancak...
Geldiğine sevindim,
yeni dostum.
Merhaba.
Hemen başlasak nasıl olur, insan misafirlerim?
Bu adam...
eşsiz bir Prosfair hayranıdır.
Gelin,
hep birlikte bu mucizevi oyunun tadını çıkaralım!
Prosfair (isim)
Alternatif dünya kökenli, satranç temelli bir masa oyunu.
Hem alternatif dünyada hem de insan dünyasında birçok hayranı vardır. Gerçekten güzel bir oyun,
Rakibin becerisine göre değişen
son derece çeşitli kurallarıyla dikkat çeker.
Aynı zamanda birçok koleksiyoncusu da vardır.
Satrançla eş değerde bir strateji sunar.
Ancak, benim Prosfair çalışmalarım da bugün için...
fazlasıyla yeterli oldu!
Bir dakika, lütfen!
Don Arlelelle,
bugün iki oyun oynamayı mı planlıyorsunuz?
Doğru.
Bay Ulchenko, insanlığın en değerli varlıklarından biridir.
Eğer, küçük bir ihtimalle de olsa, aklını kaybetse,
bu, dünyamız için büyük bir kayıp olur!
Lütfen vazgeçmenizi rica ediyorum--
Hey, şimdi...
Ben burada yokmuşum gibi konuşmamanızı rica ediyorum.
Tüm sonuçlarının farkında olarak buraya geldim.
Sınırlarınızı aşmaktan vazgeçebilir misiniz?
Bir de-- neden kaybedeceğimi varsayıyorsunuz?
Kibir yapmadan, tarafsızca söyleyebilirim ki,
bu oyunda benden daha iyi olan başka bir insan yoktur.
Hı hı, işte bunu duymak hoşuma gidiyor.
Bay Ulchenko!
Defol!
Sadece bir şey!
Onu mat etmeye çalışmayı unutmanı öneririm.
Bana kazanmamamı mı tavsiye ediyorsun?
Bu ne demek bilemiyorum.
Bütün bu...!
Gerçekten ne demek istediğini anlamıyor mu?!
Tek istediği bir oyun oynamaksa,
gidip Paris'te bir kafe bulsun be adam!
Söyle bana...
Endişeleniyor musun, Klausie?
Ulusumun nükleer güce sahip olmasını istiyorum.
Dokuz saat.
Her şey yoluna girecek!
O satrançta bir dahidir, değil mi?
Bu, dokuz saatlik bir oyuna değer bir istek.
Eğer bu kadar dayanabilir ya da beraberliğe zorlarsan,
hele beni pes ettirirsen,
kazanmış olacaksın.
Bunu söylemek istemezdim ama,
şimdiye kadar oradan dört kez sağ çıktın, değil mi?
Eğer kazanırsan,
isteğini yerine getireceğime söz veriyorum.
Ben...
kazanarak sağ çıkmadım.
Ayrıca, öndeki kadın ve erkek hakkında...
Onları ortadan kaldırmak istiyorum.
Buraya gelişimin kamuoyuna yansımasını istemiyorum.
Hmm.
O, burada olanlar hakkında konuşacak bir adam değil.
Sadece süreyi doldurdum,
zar zor kurtuldum.
Ancak, nasıl istersen.
On saate çıkaracağız,
ve ben de buna razı olacağım.
Eğer kaybedersen,
geri kalan ömrünü alacağım.
Prosfair, rekabet arttıkça daha da karmaşıklaşır.
Ayrıca, zaman geçtikçe,
zorluk seviyesi katlanarak artar.
Tor me-tor. Dey carlio.
Bay Ulchenko'ya matı unutması uyarım,
hiçbir şekilde bir numara değildi.
Bu da ne?
Burada hava ısınıyor mu?
Biraz...
Ve böylece, şu andan itibaren zamanın sonuna kadar,
muhtemelen Prosfair'de ona karşı kazanabilecek
bir insan asla olmayacak.
Bay Ulchenko!
Gerçekten de çok yakındı.
Ne yazık ki; sadece iki dakikası kalmıştı.
Yine de, şükranlarımı sunmak isterim.
İki dünyamızın tesadüfi buluşması memnuniyet verici bir olaydır.
Şimdi, söz verdiğim gibi...
hayatının kalan kısmını alacağım.
Nezaketsizliğim için affınıza sığınıyorum.
Rica ederim, lütfen bekleyin
oyunumuzu oynayana kadar sözünüzü yerine getirmeyin.
Asla... normalde böyle derdim,
ama siz ve ben özel şartlardayız.
Şimdi, çok acımasız olmak istemem. Bir düşüneyim...
99 saat.
Beni bu kadar süre eğlendirirseniz, hiçbir şey düşünmem.
Kabul ediyorum.
Peki, şimdi bana diğer ricandan bahsetsene?
Angel Scale'ın kaynakları ve kaçakçılık rotaları hakkında bilgi.
Tahmin etmiştim.
Sormak zorundayım, neden isteklerin her zaman
dünya işlerinin kritik noktalarına dokunuyor?
Eski dostum, bunun için özür dilerim.
Lafı bile olmaz.
Bu bir tür ritüel gibi,
gerilim dolu harika bir Prosfair oyunu yaratmak için.
99 saat benimle oynadıktan sonra, bunu da kabul edeceğim.
Bize oyun oynadılar!
Şu yaşlı herifin amacı başından beri Klaus'u içeri sokmaktı!
Neden çıkmadı?
Ne aptalca bir soru. Çünkü kaybetmedi.
Söylenene göre o canavar sadece Prosfair için 1.200 yıl harcamış.
Ona karşı 99 saat dinlenmeden oynamayı hayal bile edemiyorum.
O kim ki? Nasıl ona karşı mücadele ediyor?
O, Klaus V Reinherz--
güçlü liderimiz ve rakipsiz bir centilmen.
Neredeyse acımasız derecede inatçı bir adam,
vahşi bir hayat gücüyle donatılmış.
Benim Gore'um F8'den Seviye 14'e evriliyor,
ve senin Guichard'ını alıyor.
Benim Laazi'm şu an Barlum 55'te.
Benim Cain 19 ve Shamain 7'm
Ozzeau-averdidect'te.
Yemin: Daurasex me-tor.
El arlio.
Venalcantos.
Bu parçanın ortaya çıkmasını görmeyeli
uzun zaman oldu.
Tahminime göre, en azından,
yaklaşan saldırı hamlem
tam 36 saat boyunca devam edecek.
Bunu seni kırmasına izin verme, Klaus.
Anlaşıldı.
Sana elimden gelen her şeyle karşılık vereceğim.
Bu adam gerçekten ilginç biri.
Diğerini korumak için,
en ufak bir tereddüt bile göstermeden
hayatıyla bir anlaşma yaptı.
Ve aradığı bilgi öyle büyük bir öneme sahip ki
dünyanın kaderi
bununla değişebilir.
Neden bu kadar rahatça daha büyük riskler alıyor?
Bu gerçekten mantıksız.
Bu insanları anlamıyorum.
Hiç pişman olduğun bir şey var mı?
Bir gram bile değil.
Neden olmasın?
Tek söyleyebileceğim,
pişman olmamaya karar verdiğim.
Hmm...
Her şey enine boyuna düşünüldü.
Klaus, şu hayatını riske atarak kurtarmaya çalıştığın
Ulchenko denen adam hakkında...
Önceki oyunumuzda, gözünü bile kırpmadan
bana senden kurtulmamı...
istedi.
Bunun saçma olduğunu düşünmüyor musun?
Ne dersin, Klaus V Reinherz?
Gerçekten o adamı kurtarmaya mı çalışıyorsun?
İnsanlar zayıftır.
Zayıflıkları yüzünden,
bazen öz saygıdan yoksun
davranışlar sergilerler.
Ama sonuçta, ne olmuş yani, eski dostum?
Bin türlü engelle karşılaşsam bile...
bu, yaşayış şeklimi değiştirmek için
bir sebep teşkil etmez...
benim hayatımı!
Klaus!
Söz verdiğim gibi,
Angel Scale'in kaçakçılık rotalarını anlatacağım.
Ayrıca, Ulchenko, serbestsin.
Size söyleyeceğim kişilere ve yerlere
şimdi baskın düzenleyin!
Ne olduğunu anlamadan önce
tüm gücünüzle vurun!
Anlaşıldı mı?!
Şunu da söyleyin:
eğer başarısız olurlarsa,
hepsini tek tek öldürürüm!
Bay Klaus'un bu bilgiyi
nereden aldığına gelince,
gerçek şu ki, diğer üyeler bile emin değil.
Üstü kapalı, oyunla bir ilgisi
olup olmadığını sordum,
ama kimse ciddiye bile almadı.
Yine de, bilirsiniz,
bu dünyada her şey olabilir.
"Bu dünyada her şey olabilir."
Hatta biri, aniden,
sevimli bir kızla arkadaş bile olabilir.
Bunda da mı var? Çok sevindim!
Ne?
Ha? Hiçbir şey!
Beğendin mi?
Çok iyi bir şey çekmemiştim.
Gerçekten oldukça ilginçler.
Tam üç yıldır burada
hapisteydim,
hiçbir şey yapmadan.
Kardeşim dışında konuşacak
birini bulduğuma sevindim.
Tamam.
Ne?
Hım, hiçbir şey.
Güzel fotoğraflar.
Öyle mi düşünüyorsun?
Teşekkürler.
Keskin gözlerin olduğuna bahse girerim.
Ha, aslında, her iki gözüm de 20/10'dan iyi.
Biliyordum!
Doğaüstü felaket gibi çılgınlığa alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni
beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken şey ne?
Eşitlikçi köktenciliğin kavramına kapılmış,
ruhum bile fazlalık gibi hissediyor
Sevdiğini ve nefret ettiğini
açıkça belirtmelisin
ya da bir kukladan pek de farkın yok
Ah, gecenin sokaklarında yürüyen kalabalıklar
bazıları öyle mutlu görünüyor, bazıları ise öyle yalnız
Bu tezat, müzik satırlarında zıplayıp duruyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı, yer fıstığı ve acı adım
Önce çok tatlı, sonra çok keskin, başımı döndürüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşkına çevirecek bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı, yer fıstığı ve acı adım
Önce çok tatlı, sonra çok keskin, başımı döndürüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşkına çevirecek bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, yansımalar zinciri devam ediyor
Bir güzel andan bir soruna, sonra yine güzel bir ana
"Düşmanın nerede? Düşmanın içinde."
Bahse varım bazıları böyle düşünüyordur.
Bu doğru değil.
Düşman her zaman dışarıdan gelir sana.
Asla gardını düşürme!
Bugün hiç beklemediğin biri gelip seni tehdit edecek.
Blood Blockade Battlefront'ta gelecek bölümde,
"Kan Çizgisi Ateşi."
Artık tanışmak için çok geç, kardeşim.
Adımı çoktan biliyorsun, değil mi?